From two match points down,
两个赛点落后
it's Krejcikova who finds a way,
是她找到了办法
makes it happen,
把它做成了
and she is through
然后她晋级了
to the second round.
第二轮
北京时间9月22日傍晚6点多
新加坡室内硬地
WTA500赛女单第一轮
世界第44的克雷吉茨科娃
对世界第266的弗里德萨姆
开场30分钟 6比0
看上去不会打太久
第一盘 弗里德萨姆的15个发球分
只赢下三分 6个发球局一局没保住
真正的差距在失误上
她这一盘送了14个非受迫失误
克雷吉茨科娃只有3个 制胜分8比3
对手的发球局
几乎变成了她的底线练习课
第二盘完全换了一个样子
弗里德萨姆的一发进球率涨到73%
克雷吉茨科娃自己吞了3个双误
5比7 她丢掉这一盘
可这一盘的小分是38比36
多的那一边还是她
第三盘3比5 弗里德萨姆发球胜赛
40比30 第一个赛点
这几分没有一拍解决战斗的球
两个人钉在底线上来回相持
谁也不肯先上网
第一个赛点被磨平 回到平分
第二个赛点再来 又被磨掉一次
等这一局打完
拿到优势的人已经换成了她
这一局她也拿到3个破发点
第三个兑现
4比5
五平 轮到弗里德萨姆发球
30比40 这一局只有一个破发点
克雷吉茨科娃一次就用掉了
一拍球把对手的防守打穿
转播解说只来得及说一句 穿过去了
6比5
发球胜赛的机会第一次到了她手里
这一天她已经在场上站了两个多小时
而抢七还在后面
可她没能一次收掉
6比5的发球胜赛局被破回去
六平 决胜盘进抢七
前面两个多小时的账
要在这几分钟里结清
5比3 她再赢一分就是6比3
转播把那一分完整地放了出来
两个人在底线上来回 中间一刀没剪
解说看完只憋出一句
她到底是怎么赢下这一分的
这一年她还没这么打过球
6比3 3个赛点
第一个被弗里德萨姆救掉 6比4
第二个上
克雷吉茨科娃没有再给机会
7比4 比赛结束 两小时58分钟
这是她7月24日以来的第一场胜利
中间隔着四连败
而两个月前 她刚拿下雅典的冠军
网前握手的时候
弗里德萨姆在场上站了快3个小时
而她离赢球只差两分
场边灯牌打出恭喜
克雷吉茨科娃朝看台抬了抬手
两年前她在温布尔登捧过大满贯奖杯
今晚要靠首轮的一个抢七
才走出四连败
你觉得她还走得回去吗？